## Вопрос & Ответ
>> *пецифичные атрибуты: ссылка на видеофайл, ссылка на файл субтитров*
- локальная ссылка формируется при сохранении файла? *Пример: Когда user, через форму, выбирает файл из локального диска и сохраняет на сервере*. 
- внешная ссылка которую user добавляет к страницу?

### Note: 
Не зная ответ, на эти вопросы, создал три не обязательных поля  для видео файлов, и два не обязательных поля для аудио.

----
>> *Контент типа аудио (Audio)*\
>> *специфичные атрибуты: поле для хранения текста произвольной длинны*

Что подразумевалось под *хранения текста произвольной длинны*:
 - дополнительное текстовое описание к файлу, само аудио в виде файла на диске хранится?
 - пользователь выбирает файл на локальном диске (у себя), отправляет на сервер. Сам файл отправлятся в виде binary кода. Вот этот код и сохраняем на сервере в виде строки?
 - внешняя текстовая ссылка к месту нахождения файла?


----
>> При обращении к API с деталями о странице счетчик просмотров каждого объекта контента,привязанного к странице, должен увеличится на единицу.\
>> ...\
>> Сделать API для получения списка всех страниц ... \
> В ответе должен содержаться URL на API с детальной информацией о странице
(пункт №2)

Счётчик на каком событии должен срабатывать?

К API обращаемся когда хотим получить данные:
- одной страницы и получаем полные данные о странице. Тут контент НЕ просмотремнным быть  не может.
- спсика страниц и получаем полные данные по каждой странице (согласно ТЗ). Тут контент МОЖЕТ быть НЕ просмотренным, \
но согласно ТЗ счётчик должен увеличиваться.
    1) Контролировать просмотры той или иной страницы уже нет возможности т.Как данные полностью выгружены на сторону клиента/браузера.
    2) Поэтому требуется отдельный API для счетчиков и отдельный запрос от клиента при обращении на страницу ИЛИ для API списка всех страниц увеличиваем все счётчики (но, без гарантии, что страница будет просмотрена)
  
>> При обращении к API с деталями о странице

Согласно пп. №1, 2, 3, обращаясь к любому из API (п.1 и п.2) мы затрагиваем п.3.  

### Note:
Желание клиента закон и каждый видит мир по своему. Поэтому  для API списка всех страниц увеличиваем все счётчики (гарантии просмотра).